
利用規約
（1）本アプリケーション（以下、「本アプリ」と表記）を利用する際には、本利用規約に必ず同意の上、
ご利用ください。また、本サービスの全部または一部を利用された場合には、本利用規約に同意されたものとみなされます。
 
（2）本アプリの利用者（以下、「本アプリ利用者」と表記）は、本利用規に同意頂き、本アプリをご利用ください。
     本アプリ利用者は、本規約の内容を理解したうえで、本アプリの利用を、本アプリ利用者の責任で行うものとします。


（3）本利用規約については、本アプリ利用者に対する事前の通知なく変更できるものとします。
　　 本利用規約等が変更された後に本アプリを利用された場合には変更後の本利用規約等に同意したものとみなされます。


1. 禁止事項
本アプリ利用者による本アプリの利用は、本アプリ利用者個人の利用のためのみに制限されます。
本アプリの商業的、その他目的での利用および二次利用は一切禁止します。

2. 免責事項
本アプリの正確性、健全性、適用性、有用性、動作保証、本アプリ使用機器への適合性その他一切の事項について本アプリ開発者（以下、「開発者」と表記）は保証しません。
また、通信障害もしくはシステム機器等の瑕疵、障害、本アプリの使用により本アプリ利用者または第三者が被った損害について、開発者は
その責任を一切負いません。

3. 本アプリの変更、中断、終了
本アプリ利用者への事前の通知なく、理由の如何を問わず、本アプリの内容、表示、操作方法、その他運営方法を変更し、
または本アプリの提供を中断、終了することができます。
この場合、開発者はこれらの中断・中止について一切責任を負いません。

4.本規約の変更等
開発者は本アプリ利用者の承諾なく、本規約を変更することができ、本規約の変更は、変更後の本規約が本アプリ利用者に閲覧可能な状態におかれた時点より
効力を生じるものとします。

------------------------------------------------------------------------

プライバシーポリシー


個人情報保護方針
■個人情報の取り扱いについて

本アプリの利用者が作成したすべてのコンテンツは、本アプリの利用者の利用する機器のみに保持されます。
本アプリの利用者が作成したコンテンツは外部サーバに転送、保管されません。 
よって、本アプリ開発者が利用者が作成したコンテンツを取得することはございません。

お問い合わせ先
devappinearth@gmail.com
